# Сводка погоды в Саратов и новостей по теме искусственный интеллект
**Дата:** 30.01.2026 10:36

## Погода: Саратов

Погода в Саратов: -1°C; Состояние: пасмурно; Влажность: 92%; Ветер: 3 м/с

## Новости: искусственный интеллект

1. Почему я все еще пишу сам в 2026 году
   На дворе 2026 год. Искусственный интеллект бодро шагает по планете. Сначала в ужасе от происходящего были художники, вместо которых он стал создавать изображения. Следом подтянулись авторы текстов. Но...
   Источник: Habr.com (29.01.2026 01:15)
   https://habr.com/ru/articles/990416/#post-content-body

2. Китайский ИИ наступает тихо и опасно. Как США и ЕС проигрывают конкуренцию
   Год назад китайская DeepSeek заставила западный технологический мир нервно оглядываться, а сейчас компании из Поднебесной уже отвоевывают глобальные рынки. Не упустил ли Запад борьбу за искусственный ...
   Источник: Epravda.com.ua (28.01.2026 12:01)
   https://epravda.com.ua/rus/tehnologiji/rynok-ii-kak-kitay-perehvatyvaet-iniciativu-kak-kitay-perehvatyvaet-iniciativu-817197/

3. Эксперт Мельников: мошенники используют ИИ для анализа триггеров будущих жертв
   Злоумышленники также применяют искусственный интеллект для подделки голосов и изображений, создания более правдоподобных фишинговых писем, предупредил специалист
   Источник: Tass.ru (28.01.2026 11:59)
   https://tass.ru/obschestvo/26273469

4. Как ИИ траблшутит приложения в нашем Kubernetes
   Уже нет сомнений в том, что искусственный интеллект позволяет оптимизировать и ускорить процесс разработки, помогая в написании и ревью кода. Но насколько полезен он может быть для задач в сфере инфра...
   Источник: Habr.com (28.01.2026 09:30)
   https://habr.com/ru/companies/ivi/articles/989160/#post-content-body

5. Медведев пошутил о своей малограмотности при оценке портала госуслуг
   Зампредседателя Совета безопасности Дмитрий Медведев во время форума МФЦ пошутил о своей прежней малограмотности, вспоминая, как в 2013 году критиковал неудобную тестовую версию портала госуслуг. Дмит...
   Источник: Vz.ru (28.01.2026 09:03)
   https://vz.ru/news/2026/1/28/1390268.html#text

---
*Сгенерировано автоматически*
